# Documentation Scrapper

## Описание

**Documentation Scrapper** — это проект на Rust, предназначенный для автоматического извлечения HTML-документации с веб-страниц и преобразования её в PDF-файл. Проект поддерживает работу как с обычными HTML-страницами, так и с SPA (Single Page Application), используя различные инструменты для рендеринга HTML, включая `reqwest` и `puppeteer`.

## Структура проекта

Проект организован с использованием подхода Domain-Driven Design (DDD) и следует принципам SOLID. Основные компоненты включают:

- **domain**: Содержит основные модели и бизнес-логику.
- **application**: Содержит сервисы, которые реализуют основную функциональность приложения.
- **infrastructure**: Содержит реализацию интерфейсов, включая взаимодействие с внешними библиотеками и сервисами.
- **bin**: Содержит бинарные файлы и скрипты для взаимодействия с Puppeteer.

## Установка и сборка

### Предварительные требования

- **Rust** — для сборки основного проекта.
- **Node.js и npm** — для установки и сборки скриптов на JavaScript.

### Шаги сборки

1. **Установите зависимости и соберите Node.js проект**:
   ```bash
   make node_install
   make node_build
   ```

2. **Соберите Rust проект**:
   ```bash
   make cargo_build
   ```

3. **Запустите проект**:
   После успешной сборки, вы можете запустить проект, чтобы он автоматически извлекал документацию и генерировал PDF-файл.

## Пример использования

После сборки проекта, вы можете запустить его с помощью следующей команды:

```bash
./target/release/documentation_scrapper
```

Это запустит процесс, который извлекает HTML-контент с заданного URL, обрабатывает его и сохраняет в PDF-файл.

## Вклад в проект

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Сделайте форк репозитория.
2. Создайте новую ветку для вашей функции (`git checkout -b feature/YourFeature`).
3. Внесите изменения и сделайте коммит (`git commit -m 'Добавление новой функции'`).
4. Отправьте изменения на GitHub (`git push origin feature/YourFeature`).
5. Создайте Pull Request для рассмотрения ваших изменений.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.

## Авторы

- Игорь Крамарь - Главный разработчик
